a. wykonano sprawdzenie przy pomocy dodatku Lighthouse do przeglądarki
Google Chrome, plik wynikowy: piniovsky2.beep.pl-20201129T142422.html
b. sprawdzenie wykonano w ramach punktu a)
c. w zakresie logowania użytkownika aplikacja nie wykazuje
podatności na włamania typu SQL injection wymienione na stronie
https://www.w3schools.com/sql/sql_injection.asp
d. nie wykonano
e. sprawdzenie wykonano w ramach punktu a)
f. wykonano mapę portalu (plik sitemap.xml), znajdują się w niej ścieżki dostępne
tylko przed zalogowaniem użytkownika
g. Używam HTTrack Website Copier
ściągamy stronę, w wyniku tego dostajemy tylko 3 pliki .html
serwer nie pozwala na ściągnięcie plików .php
pliki klientów są dostępne z internetu - jak ktoś zna folder, ich login i nazwę
pliku to i tak je pobierze, normalnie pliki przechowuje się poza strukturą WWW
i dodatkowo ukrywa ich oryginalne nazwy, rozszerzenia, czasem nawet szyfruje
h. wykonane na app.diagrams.net plik: baza.png